---
layout: post
title: "情绪总结"
description: ""
category: love
tags: []
---
{% include JB/setup %}

事情过去了一个月了，也给自己的这些负面情绪做一个总结，故事还是喜欢倒叙。

这几天一直在听nelly的《just a dream》，这是一首2010年的老歌，在去嘉兴的高铁上很意外的用豆瓣电台听到，一开始纯粹用一种听普通嗨歌一样的感觉在感受，闭上眼睛听着其中的歌词却让人有一种揪心的小疼痛。很难想象一首hip-hop歌曲竟然能够让人听出这么多个所以然，特别是那段歌词：

>If you ever loved somebody put your hands up.And now they're gone and you wish you could give them everything

虽然其中的put your hands up充满了演唱会的味道，可是这句“如果你曾经有过深爱的人，即使她已经离开，你依然会给与她你有的一切”很明了的写明了这种突然被剥离的爱，而你伸手去抓，只能越抓越远，可是抛下一切去追寻她只会让自己更加的痛苦，更加的不值得，更加的没有自尊。

一周前，沉迷于《EX》的原声，里面林二汶的声音很让人沉醉，电影是献给每一个爱过不止一次的人的，很遗憾，我最初观看它的时候正在经历我那灿然的初恋，完全没弄明白什么，现在的自己，作为一个已经有过一段恋情，并且彻底结束的人时，对其中剧情的理解和揣测都有了自己的感受。

电影最后的那个塑胶被子，虽然落在地上没有被摔碎，但是有裂痕的被子依旧会漏水，不如直接打碎它来的彻底。

贪恋最后的爱会让人头破血流。

半月前，我还在家乡修养手伤时，得到了这么一段话：

> 作为过来人，经验是：心变了，强留下也没用。
> 
> 作为过来人，建议是：你离开一段时间，旅行是最适合治疗这样创伤的，再痛也不要在她面前表现。
> 
> 不要死皮赖脸，现在情况下，只会有反作用。没有女人会对哭哭啼啼的男人增加好感，现在，她的唯一想法是你赶紧消失。
> 
> 兄弟，还要记住，现在是男女平等的时代，双方都有不断选择更好对象的机会和权利。
> 
> 没有谁欠谁，没有谁对不起谁。
> 
> 我那经历8年，普经灿烂的死去活来的初恋，一样分。
> 
> 8年恋爱，4年恢复，加起来就是12年。
> 
> 现在一样很好。

觉得自己算是从心底里接受了这个事实，是的，曾经甜蜜无间的两个人确实是已经形同陌路，她也找到了她的下一段幸福，我也应该开始我的新生活，世界还很大，以后的人生还很漫长。我也就这么开始了我的流浪小旅行。

每一个曾经的在一起的恋人，在最后中有一个人先放手，当然，被放手那个总是最痛的，正是这种痛，能够让人拥有一颗撕不碎的心。

刚刚分开的那几天，我疯了一样的节食，疯了一样的爬山跑步，疯了一样的拿出自己所有的精力去挽回，心口的那种闷闷的疼每时每刻的提醒我不能失去她，我每天虽然能在难受中睡着，不过每次3，4点就会醒来，然后就永远无法入眠，会爬起来打开iPhoto翻看从前的照片，触摸那些回不去的曾经。听所有情歌都能有代入感，理解每一个情歌背后那个撕心裂肺的人。

跳出回忆，奔向主题。

很多时候，回忆过去并不是一件轻松的事，反而是既过不恋，未来不迎，当时不杂这样的人生态度却更让我感到轻松。

从前那个爱我爱到失心的女孩，正在用着从前相同的感情对待着新的那一位伴侣，你要做的只是去忘记她，不要去打扰她，就当送她最后的温柔。自己抬起头，不要停留，一步一步的向着前方不断的走下去。



